Je sais pas vous, mais moi, je trouve que la vie parisienne est franchement intense. J'adore ! Mais de temps en temps, j'ai besoin de souffler un peu. C'est pour ça qu'avec des potes, on aime bien sortir de Paris le week-end, pas trop loin pour pouvoir profiter, mais assez pour être dépaysés. On loue une maison dans le Perche, et on fait des activités ensemble. Mais un pote et moi on s'est dits qu'on avait bien envie de pimenter un peu ce week-end ! C'est là qu'une idée lui est venue : et si on créait un jeu qui apporterait un peu de frisson et de sensations fortes à tout le monde ? On s'est donc mis à table, et on a pondu un concept de ouf ! Un escape game d'épouvante, dans une maison isolée ! Le grand frisson garantit ! Ca a tellement bien marché, qu'on s'est dit qu'on allait en faire profiter un max de gens !! Alors, si l'idée t'intéresses, rendez-vous sur notre site pour nous rejoindre ! A bientot !