D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours aimé les jeux. Le loisir et le divertissement sont mes plus grandes passions.
Alors qu'elle ne fut pas ma joie lorsqu'un ami me propose un jour de créer une activité ludique pour notre entourage. J'ai été game master, et il s'est dit que j'étais parfait pour le projet. On a passé des heures et des heures à se creuser la tête...

Présenter le lieu combien de temps on met pour y aller

Proposer les définitions. Utiliser le nom du site.

Le concept : une partie du week end c'est cette activité mais pas tout le week end.

Le jeu a tellement plu, qu'on s'est dits qu'il serait bête de ne pas en faire profiter le monde entier. Et comment fait-on au 21ème siècle pour être visibles ? ;) On s'implante sur Internet ! Mon projet est donc très simple : Créer le site web qui permettra aux gens de pouvoir booker un week end ludique et divertissant.