Journal de bord d emile violet sur l enquete green, derniere entree.

Je couche mes pensees dans cette enregistrement comme je n arrive plus a ecrire, je sens mon esprit lentement
me quitter. J ai enfin pu decouvrir la verite sur cet endroit : Lily, la fille green, a receuilli la creature
qui s est mise a se nourrir de son ame. elle la je ne sais de quelle maniere ensorcelee et a gagner grace a elle la
force de prendre sa forme humaine. apres avoir massacre ses parents, et pour se proteger, elle a fragmenter lame de la petite
fille dans des objets qui etaient cher a son coeur. Ce sont les pages, les pages sont la clef.

Je laisse ce message a qui saura finir ce que j ai commence, a detruire ce cercle malefique et liberer lily de son eternel
cauchemar eternel. 

Vous devez rassembler les 7 pages composant l ame de Lily  et les detruire. Mais je prefere vous prevenir que si 
vous en avez deja 6, alors la creature se mettra en mouvement, et viendra pour vous. Je pense qu'il ne vous reste que 10 minutes avant qu'il
ne vienne vous chercher.

La derniere page doit se trouver dans la maison, depechez vous !! Sauvez Lily, mettez fin a cette folie, vous seuls pouvez y arriver ! 
